Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Эй, сен бұл өсімдікті білесің бе?
Daturametel
Жақсы түсіндім.Әдетте «Ібіліс кернейі» деген атпен белгілі
Уау
Бұл әдемі.
Ген
Сіз оның шын мәнінде не екенін білемін дейсіз бе?
Бұл өлтіретін өсімдік, солай ма? Мен білемін
Әдемі көрінгенімен, улы екені ғажап.
Ол керемет. Ол үйренуге ынталы.
Әкем айтты
Иә
Ах
(Геннің жөтелі)
Бүгін тағы да құрғақ.
Денсаулығым ауыр, ендеше үйге қайтайық.
Иә
Хмм... мм...
Әке, сіз не істеп жатырсыз?
Джин Фудзикоға не болды?
Ах... Уау!
Неліктен не? Бізбен не істеуді жоспарлап отырсыз?
Менің амалым жоқ, Джин, мен енді мұнда қала алмаймын.
Фудзико мен саған Джинді көр деп айттым ғой!
Міне келдік, Рэнди.
Білесің бе?
Фудзико, ұлымды алып қашып кет.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Жан, әке менімен бара алмайды.
Рэнди, өзің жақсысың ба?
А, ең бастысы, ұлым...
Менің жалғыз отбасымды сұра
Жоқ, мен сенімен бірге болғым келеді!
А... Жоқ, Джин.
Мүмкін емес!
Рэнди, асығыңыз.
Мен сені кейінірек міндетті түрде алып кетемін.
Мен осындамын ғой?
Фудзико, егер аман-есен құтыла алсаң
Бір сағаттан кейін осы дүкенде
Хмм
Түсін, Джин.
Өтінемін, Фудзико (Джин)... Уау.
Неліктен? О, жоқ!
Кет (Джин) Уф...
Неге! Неліктен?
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Хмм...
Жұмыс
Бинкхэм Келесі кезекте осы жігіт.
Түсінесіз бе?
Хмм...
Қорқынышты бейбақ.
​​О?
Иә?
Не? L'Arc
Бәйбіше мен қызметші қашып кетті.
Tsk
Ах
Ақшаның қайда екенін айт
Мен ештеңе білмеймін!
Уф
Уф...
Мен қарғысқа ұшырадым
Арх! Уф...
Ах
Уф...
Арх... арх... арх!
Уау!
Гррр... Ааа!
Я...
Уф...
Уф
Гррр…
Ха... ха-ха
Джин, мені кешіріңіз.
Бұл не өзі?!
Уау! (Карла) Уф!
(Жарылыс дыбысы)
Әке? Қайтып кел, Фудзико!
Уф...
Ммм
Ақша қайда?
Ол құсу алдында қайтыс болды.
Хмм…
Жылдық сату көлемі 1 млрд доллар?
Бұл өте табысты компания.
«Кодсыз тау-кен өндіру»
Негізінен Оңтүстік Америкада алтын өндіретін тау-кен компаниясы.
Оның сахнаның артындағы өте жаман істерге қатысы бар деген қауесет бар.
Бәсекелес компанияның басшысын өлтіру
Олар полицияға ірі көлемде пара беріп, оқиғаны жасырып жатқан көрінеді.
Ондай адамдарға аяушылықтың керегі жоқ.
Мен саған кофе әкелдім.
Хмм
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
(Есік ашылған дыбыс) (Recovery Girl) Қарым-қатынас дағдылары
Фу~тто (өлшемді) Еңбегіңізге рахмет.
L'Arc баяндамасы
Рэнди қайтыс болды.
Мен оған бәрібір.
Ақша өндірілді ме?
Барлық дәлелдер жойылды.
Ол қанша ақша жымқырды деп ойлайсыз?
500 миллион доллар.
Эй, 500 миллион.
Мен енді жылап жібергім келеді!
Бұл мен таппауға шамасы келмейтін сома.
Рэндидің жалғыз ұлы
Шамасы ол қызметшімен қашып кеткен.
Мүмкін біз қандай да бір анықтамалар таба аламыз.
Қызметші?
Менікі: Мен Фудзико есімді әйелмін.
Сіз Фудзико дедіңіз бе?
Мин Фуджиконы айтқаныңызға сенімдімін.
Ол әлі де жылдам әйел.
Әй, әке қашан келеді?
Я...
Белгіленген уақыттан бір сағат өтті.
Ол енді келмеуі мүмкін.
Неліктен не?
Мүмкін ол дәлелдемелерді жоюға дайындалған жарылғыш заттарға түсіп қалған шығар.
Бұл өтірік! Әкем мені алып кетуге міндетті түрде келетінін айтты!
Рэнди қайтыс болды
Ха…
Джин, көлікке жүгір.
Уф... (Фудзико) Эй.
Ген!
Ақша қайда?
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Енді мұны білген Рэнди өлді, 500 миллион доллар қараңғыда.
Ха!
Ах...
Ақша қайда?
Уф
Ах!
(жөтел)
Мен қарғысқа ұшырадым
Ах
Қарғыс?
Ақша қайда?
Банктік сейф
Ха! Сіздің PIN нөміріңіз қандай?
PIN нөмірі...
Сөйлеме!
Джин, жақсысың ба? Мықты болыңыз
(жөтел)
Барайық
Уф, уф... (Фудзико) Ах.
Ген
Ха…
(оқ ату)
Хмм...
Люпин! Неге мұндасың?
Өзіңізбен бірге балаларды әкелу әдеттен тыс емес пе?
Мен асығып тұрмын. Жуықта көріскенше.
Ой, қозғалма!
Әйелдер мен балалармен қарым-қатынаста ол әлі жетілмеген бейбақ.
(көлік есігінің ашылған дыбысы)
(Джиннің ауыр тыныс алуы)
(саусақ ысқырығы)
Менің ұлым мойындамақ болды ма?
Иә, 500 миллион доллар жасырылған сейфтің PIN коды.
Менің ұлым білетін сияқты.
Сен ақымақсың ба?
Білсең, міндетті түрде ұлыңнан біл.
Сондықтан мен Бинкэмді жібердім.
Оны не болса да тауып, құстырыңыз.
Таку
Мұны ішіңіз
Үзіліс жасаңыз
Бұл не?
Мен сені құтқаруға тырыссам да, сен өлетін шығарсың деп ойлаймын.
Жарайды, тез басылып кетесің.
Фудзико
Сен неге ол баламен біргесің?
Қызметші ретінде.
Мен ойымды өзгерттім
Ха, әзілге айналдырсаң күлкілі емес.
Ол баланың жүрегінде ақау бар.
Сондықтан мен саған қамқормын.
Сол ауру баланың әкесі Codfree Mining компаниясының есепшісі.
Оның компаниядан 500 миллион доллар жымқыруы жай ғана кездейсоқтық па?
Неге олай істедің...
Біз де солай ойлайтын сияқтымыз, Фудзико.
Бұл
Сіз де сол компанияның ақшасының артынан жүрдіңіз ғой, солай емес пе?
Бірақ бұл Рэнди де есепші.
Қандай батыл бейбақ. 500 миллион деген үлкен ақша.
Ұлым үшін
Геннің жүрегін ауыстыруға арналған хирургиялық шығындар
Ал қашып жүрген өмірімді қаржыландыру үшін.
Хмм... аа...
Әй балам, ояусың ба?
Ағай кім? Неліктен мылтығың бар?
Балаға білудің қажеті жоқ.
Ағай (көлемді) Бұл не?
О, керемет естіледі!
Иә?
Бухгалтер өлсе, 500 миллион долларға не болады?
Келіңіздер ме? Мен сейфтің құпия сөзін білмеймін.
Менің бас тартудан басқа амалым жоқ.
Сіз тым тез берілесіз, солай емес пе?
Олай емес сияқты, хмм?
Олай емес сияқты (Фудзико/Люпин)?
Кішкентай клиент қоңырау шалып жатыр.
Сұраныс?
Менің әкемнің кекін алуыңды қалаймын.
Жау дегеніміз не...
Сіз бұрынғы адам туралы айтып отырсыз ба?
Ол әкемді алып кетті...
Егер ол осында болмаса, әкем...
Әкем өлген жоқ!
(Джин жылады)
Сыйақы – бұл сейфтің PIN нөмірі.
Ха... Жоқ, Джин.
Иә? Неге сонша уайымдайсың? Фудзико
А... Мен асықпаймын.
Түсіндім, мына балада 500 миллион доллардың кілті бар.
Мұндай баланың білуі мүмкін емес.
Мен білемін, өтінемін!
Пападан кек алыңыз! (Фудзико) Джин!
Сейф туралы әңгіме рас болса керек.
500 миллион доллар.
Оны қабылдамайтын адам жоқ, Люпин.
Джин Сіз байсалдысыз ба?
Иә
Жарайды, егер солай шешсең, тез сөйлесейік.
Фудзико, оны бала сұрады.
Ей, өзің шешпе.
Люпин! Өлшем...
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Ммм
Кеңестер?
Иә, маған анонимді қоңырау шалды, олар Рэндидің ұлын көрді.
Бұл еркелік пе?
Маған бұл еркелік пе, жоқ па бәрібір.
Бинкэмге оны дереу тексертіңіз.
Кашикомаримасу
(Люпиннің гуілдеуі)
Джиген Мықты болыңыз.
Әй, бұл оңай.
Әй... Баланы жем ретінде пайдалану біртүрлі.
Әкемнің кекін алғанша, жақсы боламын.
Әкең қайтыс болғанда қайғырғаныңды білемін, бірақ
Махаббаттан 500 миллион долларды босату ақымақтық болар еді.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Өткенді ұмытыңыз.
Ол тек өміріңді улайды.
Мен сені қорғаймын.
Мен сіздің операцияңызды да ұйымдастырамын.
Мен сенің анаң боламын.
Иә?
Ендеше мен үшін кек алғыңыз келмесін...
500 миллион долларға алыс елге қашу.
Бізді алдауға тырыссаң да, ол нәтиже бермейді, Фудзико.
Анаңызға PIN нөмірін айта аласыз ба?
Ах...
Сәлем? (Джин) Хмм...
Рэнди қайтыс болды
Жоқ! Мен міндетті түрде кек аламын!
Фу…
Бұл жолы Фудзиконың да жоспарлары бұзылды.
Жыныстық тартымдылық та, сөйлесу дағдылары да братқа қарсы жұмыс істемейді.
Бұл әйелдің де әлсіз жақтары болды.
Сіз не қарап тұрсыз?
Бұл Фудзико өз пәтеріндегі қоқыс жәшігіне лақтырған жазба.
Бұған не болды?
Жоқ…
Иә? (Өлшем) Не?
Менің көру қабілетім кенет нашарлады.
Уф, бұл құрғақ аймақ.
Мұндай уақытта твиттер жазбаңыз
Эй, бұл ол.
Уау!
(Қонақтар жөтеледі)
Люпин және басқалары, сен не істеп жатырсың?
Ах
Мен қарғысқа ұшырадым
Ха... менің көлігіме жүгір!
Иә?
Уф
Хмм... уф
Иә! Гррр...
Хмм
Ха…
Ах...
Ах!
Ах
Танжиро~!
Уф...
Фудзико (джиген) Балалар да бар.
Әй... (Өлшем) Уау
Балалар, мұнда тыныш болуың керек.
Әй, Фудзико, бұрын!
Кеттік (Джин) Уф.
Ах!
Уф
Бұл қауіпті, мен оны жоғалтамын.
Уф, боқ, уф...
Хахаха, ақымақ, мен сені басып тастаймын.
Гррр…
Иә? Бұл ол!
Қайтып келді. Бинкамға жазылыңыз.
Иә?
Фудзико Ол әлі тірі!
Фудзико! Ол, ол!
Ах!
Ой, уаа, а...
Уау!
Мен қазір қашып кете аламын.
(деңгейден өтетін бөгет дыбысы)
Уф!
Иә, Юта Отокоцу
Күте тұрыңыз! (Джин) А? Уф...
Уау!
Хмм
Керісінше, қанша адам қарғысқа ұшырап өлетінін болжау мүмкін емес.
Уф (Фудзико) Ах...
Фудзико кеніші
Жоғарыдағы жігіт өте табанды, бірдеңе жасаңыз.
Әй, сен жақсы әйел емессің бе?
Иә? Уау
Айда! Угия!
(Люпиннің ыңырсыуы)
Карла Бинкхэм сонда болды.
Ах~ Бұл өте жақсы! Бұл мүлдем жұмыс істемейді
Көбірек күресіңіз!
Уау!
Керісінше, қанша адам қарғысқа ұшырап өлетінін болжау мүмкін емес.
О, бұл…
Саған еш ренішім жоқ, бірақ клиентімнің кекімді аламын.
Бұл әйел кім?
Әй?
Егер сіз Фуджиконы пайдаланғыңыз келсе, бас тартыңыз, досым.
Егер мен саған қарсылас болсам, бұл менің кінәм.
Сіздің қарсылас команданың ішінде емес.
Мен қарғысқа ұшырадым
Қарғыс? Неге еліктейсің?
Уау
(жөтел)
Сіз қаруыңызды тастаңыз
Уф... Уф
Кетчуппен бүтіндей бүркелген—
Бинкам Оң иығыңыздағы жарадағы қанды тоқтатыңыз.
Енді жаңғақтар жоқ.
Алдымен қан кетуді тоқтату
Хмм...
Әй?
Lupine
Сәлем Люпин!
Уф... (Өлшем) Жақсысың ба? Люпин
Өлшем
Көрініс
Бұл қарғысқа ұшыраған сияқты.
Қарғыс? Бұл Бинкхэм бейбақ па?
Біраз уақыт қыдырайық
Не? Сенімен бәрі жақсы ма?
Әй, кек не болды?
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Е, неге... осында тұрасың?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Мотельдер жоқ.
Жарайды, түс. (Джин) Иә~
Маған бөлме бере аласыз ба?
Ата-ана мен бала?
Әй, олар ғашық сияқты ма?
Жоқ... Тіпті ата-аналар мен балалар екі ересек адамның баламасын ала алады.
Әрине, бірақ мен әмиянымды жоғалтып алдым.
Ха…
Біз алдын ала төлейміз. Бізді мазақ қылғың келсе, басқа жаққа кет.
Бұл сіз төлейтін ақша емес.
Уф...
Ой
Рахмет
Жан, сен де душ қабылдауың керек.
Ақшам жоқ болса да маған қалуға рұқсат еттіңіз бе?
Балалар бұл туралы алаңдамауы керек
Маған тізеңізді көрсетіңіз
Иә
Хмм
(Айзава) Сондықтан мен қабылдау емтиханы логикаға жат дедім
Оған қол тигізбеңіз
Рахмет
Эй Джин, менің ақшам таусылып барады.
Маған сейфтің құпия сөзін айта аласыз ба?
Жоқ, мен әкем үшін кек аламын.
Я...
Ей Джин, тыңда, мықты бол.
Ах...
Мәңгілік өткенді сүйреп жүре алмаймын
Әйелді еркектер осылай жасайды.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Мен мұны сенің болашағыңды ойлап айтып отырмын.
Мұқият ойлан
Сізге ана керек
Ана? Сіз шынымен ана бола аласыз ба?
Иә, бұл менің рөлім.
Өткенді ұмытып, анаммен бірге өмір сүр.
Жарайды ма?
Керісінше, ұлым...
Жалғыз отбасымды сұра
Әкем бұл... Әкем...
Бір ғана отбасы болды.
Тіпті ота жасауыма да ақша берді.
Ген
Жоқ! Фудзико ана емес!
Негізі мен ақша үшін әкеме жақындадым!
Дұрыс па?
Ген! сен енді абдырап қалдың
Өйткені сіз жай ғана қонақүй қызметкерлерін алдадыңыз!
Әкемді де осылай алдадым!
Осындай уақытта... Кім? (Джин) Жібер!
Тынышталыңыз!
Жоқ! (Фудзико) Қазірдің өзінде!
Тұтынушы, не болды?
Әй, менеджер, сіз шуылдадыңыз ба?
Ақаулық - мәселе.
Бұл жай ғана ата-ана мен бала ұрысы, сақ боламын.
Бұл өтірік! Бұл адам менің анам емес!
Иә?
Мені ұрлап кетті! Полицияға хабарласыңыз!
Жоқ—сол қолымды пайдаланбай-ақ ең үздікке айналу арқылы—
Маған қазір қоңырау шалыңыз, асығыңыз, асығыңыз!
Келтірілген қолайсыздықтың орнына тұру ақысы төленеді
Келтірілген қолайсыздықтар үшін тұру ақысы төленеді
Мен сізге көп қызмет көрсетемін.
күрсіну...
Мен анаммен тіл табысуым керек.
Уф...
Әй, қой, қой!
Ой... не істеп жатырсың, ақымақ!
Ах, гах... жібер!
Уайымдауды доғар!
Менімен бірге болудан басқа амалың жоқ!
Шулы! Жіберу!
Ауруыңызға да, болашағыңызға да жауаптысыз.
Өздігінен ештеңе істей алмайтын бала!
Түсіндіңіз бе?
Ууууууууууу...
Бізге әуе шабуылы жасалған сияқты.
Сіз нені зерттейсіз? Люпин
Мен Фудзико қызметші болып жұмыс істеген осы үйге қызығамын.
Ол әйел үнемі күдіктенеді.
Хмм...
Бұдан асқан қорқынышты не бар?
Денесінен құм түтінін шығаратын сол қарғыс атқан жігіт.
О
Мазасыз өтінішім бар.
Иә?
Қазірдің өзінде! Қосымша жұмыс қоспаңыз
Мен осы жерден кетемін.
Шынымен де, бәрі ақшада, солай ма?
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Мен тек сені уайымдап отырмын.
Менің уақытым жоқ, жарай ма? сізде екі таңдау бар
Осы жерден кетіп, анаммен тұрамыз ба?
Сіз полицияның қорғауымен жалғыз аман қаласыз ба?
Бір ғана жауап бар, солай ма?
кеттік (Джин)
Ха…
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Ах
Бұл полиция. Сізбен бір сәт сөйлессем бола ма?
Иә?
Хмм
Иә
Бала, сен жалғызсың ба?
Міне, балалар
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Неліктен полиция мұнда?
Сіз келдіңіз. Мен сізге бұл туралы толығырақ айтып беремін. Өтінемін, түсіңіз.
Иә? иә
♪~
~♪
Төмен түс.
Хмм… Иә.
Тыныш болыңыз және тыңдаңыз
Әйтпесе, сіз зардап шегесіз.
Иә?
Сәлем
Егер сол күйді сақтай отырып қозғалсам…
Ha
Қолдарыңызды жайлап көтеріп, алға қадам жасаңыз.
Ах
Люпин Қараңызшы, бұл Фудзиконың көлігі емес пе?
Бинго, мен бұл баланың да екеніне сенімдімін.
жеке куәлік
Ең сол жаққа өтіңіз
Айо
Иә
Президент, PIN кодқа ұқсайтын жазбаны еш жерден таба алмаймын.
Хмм…
Бұл өте нашар компания.
Олар ақша үшін бәрін жасайды, тіпті полицияға пара береді.
Маған айтқаныңды қаламаймын.
Ақшаға тәуелді қызметші
Ах!
Жымқырылған ақшаны қалай өндіріп алуға болады
Бұл анық.
Мынаны қараңыз
Біздің компанияның бір күнде жылжытатын сомасы - 5 миллион доллар.
Біздің ақша әлемді жылжытады
Дүние деп айту көп.
Хмф... Ген
Сенің әкең ақшамызды ұрлап, жасырып қалды.
Әкеңнің ұры болғанын қаламас едің, солай ма?
Сіз жақсы мен бұрысты айыра алатын жастасыз, солай ма?
Хмм
Сіз бізге ақшамызды қайтарасыз, солай ма?
Маған ұнамайды. Мен сол ақшамен кек аламын.
Уф! (Фудзико) Эй... аа
Тыныш бол
Карла Бинкэмді ояту.
Иә
(дыбыс құлпын ашу)
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Олар бақытты өмір сүруге құқылы
Маған көбірек беріңіз
Бұл жеткілікті
Хмм
Арх! Сен не істеп жатырсың?
Бұл... жібер!
Уау! Уф
Рэнди де Рэнди.
Үндемей, ақшаны санасаң болғаны.
Ол компанияның ақшасымен араласып, содан кейін ит сияқты өлді.
Бинкам, тезірек маған PIN нөмірімді беруге мәжбүр етемін.
Уау
(жөтел)
Мен қарғысқа ұшырадым
Ха!
Уф...
Сен маған бәрін айтасың.Ақша қайда?
Банктік сейф
Ген!
Ах... Гуха!
Не? (Карла) Уф...
Уау!
Ген №!
Сөйлессең түкке тұрғысыз, өлтіресің!
Әкеңнің кекін алмақсың, солай ма?
Сіздің жадыңыз - жалғыз қаруыңыз!
Меніңше, ол фильмнің атауы еді, иә?
Ах...
(Фудзиконың ыңырсыуы)
Фудзико-кун
Сізді мұнда не үшін әкелгеніңізді түсінбейтін сияқтысыз.
Codfree Mining – таза компания
Енді олар менің өлтіруші жалдап жатқанымды білді.
Бар болғаны жоғалып кету керек.
Уф... Уф
Уф... аааа
Бинкхэм, алдымен одан құтыл.
(Фудзико мен Джиннің жөтелі)
Уф (Фудзико) Джин!
Эй, Окабе.
Президент сізді өлтіргісі келеді.
Неге...
Ах... иә.
Иә?
Сіз Бинкхэм дедіңіз бе?
Адамдарды манипуляциялау үшін сізде қарғыс күші бар сияқты.
Сонда да сол кісілердің қуыршақтары болып қалу дұрыс па?
Сіз не істеп жатырсыз? Бинкум!
Ол әйелден тез құтыл!
Сен мені сол керемет күшпен иемденгің келмей ме?
Тіпті араластырсам да—
Мен сені адам ретінде білгім келеді.
Иә?
Ах...
Ах!
Ха!
Ер болса да, қыңыр.
Бинкум! Мен саған айтарым тезірек құтыл!
Сіз арзан емессіз!
Инвестицияларыңызға лайықты жұмыс жасаңыз! Бұл қоқыс!
(Қамшылау дыбысы)
Ууууууууууууууууу!
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Уф
Хмм... Уф!
Ха…
А... хмм?
Тазалау уақыты.
Уау!
Иә, монах, жағдайыңыз қалай?
Әй, жұмыс істей алмайтын қария.
Ол ашық-жарқын бала.
Ах! Ах... эй
Ген?
Уф... менің рюкзак осы жерде болды.
Рюкзак?
Сіз рюкзактарыңыз туралы ойламайсыз, солай ма?
О, солай емес пе?
Ах
болды
Кеттік (Джин) А...
Ммм
Ештеңе емес. Жөніңді тап.
Уау
Оны алыңыз да, жүгіріңіз!
Иә?
Фудзико! Жыртқышты жайына қалдыр!
Әй?
Мына қарғыс атқан бейбақты қарашы, оның бүгін мотивациясы жоқ.
Бұл ыңғайлы, баланы құтқару бірінші кезектегі міндет болуы керек.
Бинкамды ашудың пайдасы жоқ.
Уф...
Ах
Уф
Ахх (Фудзико)
Уф...
Фудзико осы жолмен!
Әйелге көмектесудің қажеті жоқ.
О, маған көмектескеніне өте қуаныштымын.
Шулы
Эй, мен саған қарап тұрмын.
Мен баланы алып кетемін.
(көліктің жүгіру дыбысы)
Балалар мен сендермен қоштасамын.
Мен саған көмекке келсем де...
That's not true.
О, шынында да кеш.
Әй?
Кешеден бері шаршадық.
Ата-ана мен бала суға түспеңдер, демалайық
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Қараңыз
Сондықтан мен ол әйелге көмектесе алмайтынымды айттым.
Жылдамдық көрсетілмеген.
А? Не айтқың келеді?
Сіз не істеп жатырсыз? Бинкум!
Ол әйелден тез құтыл!
Сіз арзан емессіз!
Инвестицияға тұрарлық жұмыс жасаңыз!
Шамасы, сол президент
Ол жай сараң емес сияқты.
Иә?
(душ дыбысы)
Жақсы төздің.
Бұл қорқынышты емес пе? (Джин) Иә.
Бірақ қорқытса да ештеңе айтпадың.
Бұл тамаша болды.
Осы сөздерге рахмет...
Әкеңнің кекін алмақсың ғой, солай ма?
Сіздің жадыңыз - жалғыз қаруыңыз!
Ах!
Бұл рас болды, сен мені қорғадың.
Фуджикого күмәнданғаным үшін кешірім сұраймын.
Мен оны жуып тастаймын... Уау.
Не істеп жүрсің?
Ах, бұл жақсы сезінеді
Джин, қазір не ойлап отырсың?
Не... неге Фудзико менімен бірге шомылып жатыр?
Жарайды, кең.
Бұл менің бірінші рет
Иә?
Мен анаммен ешқашан шомылған емеспін.
Ешқашан?
Ол мен туылғаннан кейін көп ұзамай қайтыс болды.
Иә, сіз осы уақыт бойы әкеңізбен бірге тұрдыңыз.
Иә
Әкем Генді бәрінен де жақсы көретін.
Джин аман болса, көкте жеңілдеп қалатыныңа сенімдімін.
Мен енді кек аламын деп айтпаймын.
Сонымен...
Сіз ақылды адамсыз.
Бұл өте сәнді сарай.
Не? Яғни
Codfree – компания табысының көп бөлігін басқа жаққа аударатын инвестициялық компания.
Инвестициялық компания? Мен оны олай көрмеймін.
Әрине
Инвестициялық компания - бұл тек атымен ғана қабықша компания.
Иә? Бұл жігіт мені таң қалдырды
Өлшемдері қараңыз!
​​О?
Ол жігіт...
Көрінбейтін жіптер қосыла бастаған сияқты.
Хмм
Иә
Әрине
Қайда бара жатырсың? Сәлем Фудзико
Мен жақында ораламын, сондықтан тыныш күтіңіз.
Бұл қауіпті, сондықтан бөлмеден шықпаңыз.
Егер сіз аш болсаңыз, бөлмеге қызмет көрсетіңіз.
Сіз шынымен қайтып келе жатырсыз, солай емес пе?
Неге үндемейсің?
Жоқ! Мені жалғыз қалдырмаңыз!
Сондықтан мен балаларды жек көремін.
А... а
Дүние туралы ештеңе білмесем де
Мен өзімшілмін және жалғыз өмір сүруге күшім жоқ.
Ах...
Мен жыласам, мені біреу қорғайды деп ойлаймын.
Көңіліңіз қалса, мықты болыңыз.
Егер сіз ұл болсаңыз, өзіңіз күте аласыз, солай ма?
Уф...
Иә
(есіктің ашылған дыбысы)
Дәл солай
О, Люпин
Бала бірдей емес пе?
Мен қазір бала күтуді аяқтадым.
Не, сен қазына алдың ба?
Мен жеңдім.
Саке онша жақсы емес сияқты.
Балаға мұндай ерекше көзқараспен қарау керемет.
Кодфридің өлтіруші жалдап жатқанын білгендер
Бала болсаң да, бәрібір үндемей, кәдеге жарайсың.
Егер сіз кәдімгідей болсаңыз, олармен жұмысыңыз біткен соң, сіз еркектерді кесіп тастайтын едіңіз, солай ма?
Ол бала еркек емес.
Әйел де, шеше де білмейді.
Жалғыз өмір сүре алмайсың, балам.
Ол әлі де қызық әйел.
Менің қолымнан келмейтін өтірік айтқым келмейді. Бар болғаны.
Иә
Бинкхэм жай өлтіруші емес.
Иә?
Мен оның кім екенін білмеймін.
Мазасыз өлтірушілерді жаппай шығару үшін зауыт салды.
Сонымен қатар, фабриканы қаржыландыру көзі Codfree Mining болып табылады.
Біреу жасаған сахнада
Дүниедегі барлық жамандық бір-бірімен байланысты.
Олай болса, Бинкхэм де... Жарайды.
Оның біртүрлі қарғысы бар (Фудзико) Ах.
Ол қатал қарсылас.
Кеңесіңізге рахмет.
Қайсысы ақыл-ойды басқарады?
Мен және Бинкхэм, сіз қайсысына бәс тігесіз?
Нәтижесін білетін жерде бәс тігуді қаламаймын.
Фудзикоға не болды?
Иә?
Әзірше кешірім сұраймын.
Жұмыс әлі аяқталған жоқ.
Жарайды ма? Бұл ақша туралы емес
Яэль Окузаки мен Хокты кім жіберді?
Жалғыз сізді қызықтырмайды.
Жаман емес
Сен де бір нәрсені ұнататын адамсың.
Мен сенің бұлай айтқаныңды қаламаймын.
О, түсіндім.
Хмм...
«500 миллион доллар қоймасы басқа жерге ауыстырылды».
«Егер оның қайда екенін білгіңіз келсе, Рэнди отбасының оңтүстігіндегі шөл далада».
«Фудзико шахтасы» Барлығы осы
Неліктен мұндай хабарлама?
Қиындыққа қашпай қарсы тұратын ақымақ әйел.
Карла Бинкхэмді әкеліңіз.
Иә
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Президент сізді шақырды.
Уф!
Ол «Рух толқынын» қолдануда — қалағанынша жоғалып, қайта пайда бола алады.
Ух... Бинкхэм
Уф, не... көшіріп жатырсың...
Сізге енді кетудің қажеті жоқ.
Кел, Бинкэм
Фудзико шахтаға ақшаның қайда екенін ашып, оны өлтіру үшін күшіңізді пайдаланыңыз.
Хмм...
Ах
Уф...
Міне, Шиге-чи осылайша жойылған екен…
Хмм
Ах...
Я...
(Мотоциклдің жүгіру дыбысы)
Мұнда сізді ешкім мазаламайды
Сен екеуміз оңаша сөйлесе аламыз
Жүр, мені өзіңдікі ет.
Егер қолыңыздан келсе
Хмм... Ахх
Сәлем!
бірақ мүмкіндігінше көп адамды құтқарғым келгендіктен…
Ах
Ах! (Фудзико) А... Уф.
Уф!
Уф
Уф... аа
Ха!
Хаха...
Я...
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Иә! Уф...хехе!
Уф! (Фудзико) Иә!
Уф...
Уф (Фудзико) Уф... аа
Қарғыс атқыр...
Уф! (Фудзико) Қарғыс атсын
Шынымен осындай азғырумен құпия мәліметтерді ағызып жіберемін деп ойлайсың ба?
Хмм...
Иә! Иә... Ах!
Уф! Ах...
(Бинкэмнің ауыр тыныс алуы)
(Фудзиконың ауыр тыныс алуы)
Не болды? Мақсат - ақша табу, солай ма?
Хаа… Хаа…
Ерекше қарғыс бар.
Сіз қожайыныңыздың бұйрығын орындауыңыз керек.
(қатты тыныс алу)
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Мені қарғыс атсын!
(жөтел)
Уф
Бәрін айтып, өз өміріңе қиясың!
Иә
Уф
Бинкхам мен сіздің қарғысыңыздың шынайы табиғатын көріп тұрмын.
Бүкіл денеңдегі тер бездерінен тарайтын усың.
Құм бұлтына шашылып қалды.
Сол удың иісі
Ібіліс кернейі, Оңтүстік Азиядан шыққан өлтіретін өсімдік
Бұл өсімдіктің жемісінде адамдардың санасын басқара алатын күшті у бар.
Құрамында скополамин бар
Бірақ бұл қуатты тек құрғақ жерлерде пайдалануға болады.
Неліктен бұл?
Майюри көз алдымызда жоғалып бара жатқандай болды
Сырт келбетім осылай болса да, мен улардан да хабардармын.
Ал мен еккен улы сенің бойыңда айнала бастады.
Не? When did you use such poison?
Ах
Бинкам, тек өлтіру мақсатында жасалған өзгертілген адам.
Ах...
Бірақ сен ол кезде мені өлтіруге тартындың.
Сен мені сол керемет күшпен иемденгің келмей ме?
Тіпті араластырсам да—
Ах!
Ха!
Ер болса да, қорқақ.
Ол кезде мен сенің ішіңе салған уытым айнала бастады.
Онда неге сол тікұшақ келді?
Мен антидотты қолға түсірдім.
Бірақ бұл у тек адамдарға әсер етеді.
(Бинкэмнің ауыр тыныс алуы)
(Binkham's heavy breathing)
Демек, сіз өлтіретін машина немесе басқа нәрсе емессіз.
Адамның денесі мен ойы
Ах...
Бейшара жігіт
Өлтіруден басқа ештеңе білмейсің...
Ол ата-анасының өсиетін орындаған бала еді.
Қорықпа
I can understand you
You can quench your thirsty heart
Hey, just say you want me.
(қатты тыныс алу)
Уф...
Ах, а...
Ах ха ха...
Келіңіздер
О... сен...
(Бинкэмнің ауыр тыныс алуы)
Сіз!
Ах!
Уаааааааа...
Ах...
Ах
Гах... аа...
Ах... ха...
Улы бола бастадыңыз, енді менің қуыршағымсыз.
Бізге жақсылап сөйлесу керек!
Жер бетінде қалай...
What poison did you use?
Мен ештеңе пайдаланған жоқпын.
Ха!
Егер мен оны атасам, бұл махаббат деген афродизиак болар еді.
Махаббат?
Бұл не...
(Құлау дыбысы)
Қайырлы түн
Binkham guy Why Carla?
Мен мұны білемін бе?
Одан да баяу!
What is that guy at Binkham doing?
Себебі мен сізбен байланыса алмаймын.
Ол жұмыстан шығарылды! Жаңа өлтіруші ұйымдастырыңыз
Иә
Mr. Codfree (Codfree and others) Whoa...
Ақшаның құдіретіне тым көп сенбеген абзал.
Тағы да балалар!
Уау (Гюго)...
Сіз ақша ұрлап жатқан өлтіруші фабрика туралы әңгіме бар.
Өлтіруші фабрика? Не айтқың келеді?
Ақымақ болма
Бізді сол өлтіруші бір кездері нысанаға алған болатын.
Мен кісі өлтіруді сұраған адамға бірнеше сөз айтқым келеді.
Хмм...
Сөмкеңде кім бар?
Люпин-кун, саған айтар сөзім жоқ.
Сізге ескертуге рұқсат етіңіз
Бізбен енді араласпауыңызды өтінемін.
Жарайды, мен сені қазір кешіремін.
Дос көзілдірік
Әңгіме біткенше ол жаққа көшпе
Иә, Кодфри мырза.
Дұрыс жауап ести алмасаңыз
Бұл тамаша костюмде тесік болады.
Хмм...
Түсіндім, түсіндім, мені өлтірмеші.
Мен сол адамды ғана қалаймын...
Бұл адам?
Иә, ол адам...
Ууууууууу (өлшемді)...
(оқ ату)
Уф...
Әй, ол кім?
(оқ ату)
Жүрегім ауырады; қатты ауыр.
Ах...
Хмм
Жыл бойы шорт киетін ұрғашы горилла ма!?
Ах Фудзико
Ах
(аяқ дыбысы)
Барлығы өзім
Жақсы әйел бұзылады
Мен де ала аламын ба?
Codfree өлді
Қолыңызды түсірудің де қажеті жоқ еді.
Мен кодсыз ойынға мән бермеймін.
Бірақ бұл үлкен ойын.
Сіз нені айтасыз?
500 миллион долларды жымқырған Рэнди.
Дәлелдемелерді жою деген сөз болса да, бүкіл үйді жарып жіберу - бұл асыра сілтеу.
Бізге әуе шабуылы жасалған сияқты.
Хмм...
Барлық жерде өлді деп есептелген Рэндидің іздері бар...
Жоқ.
Бұл сіздің жоспарыңыздың барлығы Рэндиді өлі етіп көрсету еді, солай ма?
Ах...
Өткенге… электрондық хат па?
Бірақ сіз тіпті Рэндидің бар ақшасын алдап алуды жоспарлағансыз.
Фудзико, егер аман-есен құтыла алсаң
Бір сағаттан кейін осы дүкенде
Белгіленген уақыттан бір сағат өтті.
Ол енді келмеуі мүмкін.
Рэндидің баласы әкесі өлді деп ойласын
Мен сейфтің PIN нөмірін алуға тырыстым.
Мен екі қате жібердім.
Бинкхэмнің өлтіруші ретіндегі шеберлігі...
Әкесінің кегін алғысы келген ұлдың махаббаты
Иә
Бірақ баламның отасының құнын алып тастау мен үшін қансыз және көз жасын төгетін еді.
О, жақсы.
Мен Рэнди мұны Джиннен бөлінгеннен кейін түсінгеніне сенімдімін.
Жанды құтқаруға тым көп тырысу
Ол баланы қауіп-қатерге ұшыратқаның қандай ақымақ болды.
Сол балаға қауіп төндіретін ақымақтық.
(Екі адам жылайды)
Сіз мұны да түсіндіңіз бе?
Ақшадан да маңызды нәрсе
Мен? Амал жоқ
Әйтпесе, Бинкэмді өлтіру қиынға соғудың қажеті болмас еді.
Мен қалаған ақшамды алдым.
Мені ұмытпайтын ең болмағанда бір адам болса жақсы болар еді.
Сіз оны бір күні пайдалана аласыз, солай ма?
Сіз сияқты
Ол сізге айтып береді.
Біз ер адамдар билеуге жаралғанбыз.
Фудзико Мина атты сахнада
Эй, мен ұйықтай аламын ба?
О, баяу
♪~
~♪
Хмм
Иә
Оны ұмыту мүмкін емес.
Сіз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory